We will now begin the 57th expedition beyond the walls!
Nous allons maintenant commencer la 57e expédition hors les murs !
Onward!
En avant!
The Survey Corps left to find a route to Zhiganshina,
Le Survey Corps partit pour trouver une route vers Zhiganshina,
but encountered a Female Titan,
mais rencontra une femme Titan,
a transformed human like Eren.
une humaine transformée comme Eren.
That's no Aberrant.
Ce n'est pas aberrant.
It's a human in the body of a Titan!
C'est un humain dans le corps d'un Titan !
As soldiers died, one after the next,
Alors que les soldats mouraient les uns après les autres,
they headed into a forest of giant trees,
ils se dirigeaient vers une forêt d'arbres géants,
none of them knowing why.
aucun d'entre eux ne sachant pourquoi.
If Squad Levi doesn't defeat it, who will?
Si Squad Levi ne le bat pas, qui le fera ?
Choose.
Choisir.
Believe in yourself.
Croyez en vous.
Or believe in the Survey Corps and me.
Ou croyez au Survey Corps et à moi.
I'll go forward!
j'avancerai !
Fire!
Feu!
Oh, right...
Oh, c'est vrai...
I wanted to ask you something.
Je voulais te demander quelque chose.
Is it okay if we cut off your hands and legs?
Est-ce que ça va si on te coupe les mains et les jambes ?
They'll grow back, right?
Ils repousseront, non ?
I'm talking about your limbs, not the Titan's.
Je parle de vos  membres, pas de ceux du Titan.
We need you alive, after all...
Nous avons besoin de vous vivant, après tout...
The enemy was willing to sacrifice everything.
L'ennemi était prêt à tout sacrifier.
I didn't expect the enemy to destroy itself along with the evidence
Je ne m'attendais pas à ce que l'ennemi se détruise avec les preuves
by making Titans devour itself.
en faisant se dévorer les Titans.
Retreat, men!
Reculez, messieurs !
Back into formation!
Retour en formation !
Return to Karanes!
Retour à Karanes !
Erwin...
Erwin...
Why did you order Levi to resupply?
Pourquoi as-tu ordonné à Levi de se réapprovisionner ?
There's no time to waste.
Il n'y a pas de temps à perdre.
The Female Titan was eaten.
Le Titan féminin a été mangé.
But did you see the person inside get eaten?
Mais avez-vous vu la personne à l'intérieur se faire manger ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
You can't mean...
Vous ne pouvez pas dire...
Yes...
Oui...
If your original hypothesis was correct,
Si votre hypothèse d'origine était correcte,
and they can still move to a degree after regaining human form...
et qu'ils peuvent encore évoluer jusqu'à un certain point après avoir retrouvé une forme humaine...
And if they'd equipped Maneuver Gear in advance...
Et s'ils avaient équipé Maneuver Gear à l'avance...
The one within the Female Titan is wearing our uniform right now.
Celui qui est à l'intérieur du Titan féminin porte notre uniforme en ce moment.
Captain Levi?
Capitaine Levi ?
No, it's not!
Non ce n'est pas!
Who are you?!
Qui es-tu?!
Gunther!
Gunther !
The enemy is now camouflaged as one of our men.
L'ennemi est maintenant camouflé comme l'un de nos hommes.
Crushing Blow 57th Expedition Beyond the Walls (5)
Coup écrasant 57e expédition au-delà des murs (5)
When the Colossal Titan vanished,
Lorsque le Titan colossal a disparu,
whoever was inside had been wearing Maneuver Gear,
quiconque se trouvait à l'intérieur portait un équipement de manœuvre,
so that they could escape in the steam.
afin de pouvoir s'échapper dans la vapeur.
Don't you think the same possibility applies here?
Ne pensez-vous pas que la même possibilité s'applique ici?
But at the time...
Mais à l'époque...
Based on what we saw when Eren emerged from the Titan,
Sur la base de ce que nous avons vu quand Eren est sorti du Titan,
we concluded it would be impossible.
nous avons conclu que ce serait impossible.
His equipment was destroyed, and his uniform was gone.
Son équipement a été détruit et son uniforme a disparu.
Above all, Eren was so weak, he couldn't even stand unassisted.
Surtout, Eren était si faible qu'il ne pouvait même pas se tenir debout sans aide.
The Female Titan was able to attract other Titans with its cry.
Le Titan féminin a pu attirer d'autres Titans avec son cri.
We failed to predict this, and the operation failed.
Nous n'avons pas réussi à le prévoir et l'opération a échoué.
If Titan abilities vary depending on skill,
Si les capacités des Titans varient selon les compétences,
it was a mistake to use Eren, a total novice, as the basis for our assumptions.
c'était une erreur d'utiliser Eren, un novice total, comme base de nos hypothèses.
If we are to outwit our enemy, we'll need to think outside the box.
Si nous voulons déjouer notre ennemi, nous devrons sortir des sentiers battus.
If we're withdrawing, does that mean the mission succeeded?
Si nous nous retirons, cela signifie-t-il que la mission a réussi ?
If so, then we may already know who was inside the Female Titan.
Si tel est le cas, nous savons peut-être déjà qui était à l'intérieur du Titan féminin.
I'd like to see who it is...
J'aimerais voir qui c'est...
But why was the Commander so sure
Mais pourquoi le Commandant était-il si sûr
that the enemy would come after Eren if he left the walls?
que l'ennemi s'en prendrait à Eren s'il quittait les murs ?
I think it's because, for some reason,
Je pense que c'est parce que, pour une raison quelconque,
they suddenly stopped their advance in the midst of the last assault.
ils arrêtèrent brusquement leur marche au milieu du dernier assaut.
Even though they managed to break through Trost's gate,
Même s'ils ont réussi à franchir la porte de Trost,
they didn't even try for the inner gate.
ils n'ont même pas essayé la porte intérieure.
And when Eren sealed the gate, they let him.
Et quand Eren a scellé la porte, ils l'ont laissé faire.
It could mean that they now have bigger concerns...
Cela pourrait signifier qu'ils ont maintenant de plus grandes préoccupations... De
Bigger concerns?
plus grandes préoccupations ?
Something more important to them than breaching the walls.
Quelque chose de plus important pour eux que de briser les murs.
Something unexpected that happened.
Quelque chose d'inattendu est arrivé.
Eren's transformation into a Titan?!
La transformation d'Eren en Titan ?!
I think it's the only answer.
Je pense que c'est la seule réponse.
Then... That means...
Alors... Ça veut dire...
Wait... So...
Attends... Alors...
Someone who was there, who saw Eren transform,
Quelqu'un qui était là, qui a vu Eren se transformer,
is the Titan.
c'est le Titan.
Gunther!
Gunther !
Eren, don't stop!
Eren, ne t'arrête pas !
Onward!
En avant!
But Gunther...
Mais Gunther...
Who's there?
Qui est là ?
Protect Eren!
Protégez Eren !
Damn it, what do we do?
Merde, qu'est-ce qu'on fait ?
Eldo, where should we go?
Eldo, où devons-nous aller ?
There isn't time to reach the horses!
Il n'y a pas le temps d'atteindre les chevaux !
Head for HQ, as fast as you can!
Dirigez-vous vers le QG, aussi vite que vous le pouvez !
Is it from the Female Titan? Or is there more than one?
Est-ce du Titan féminin ? Ou y en a-t-il plus d'un ?
Damn you...
Bon sang...
How dare you?!
Comment oses-tu ?!
Come at me!
Viens à moi!
I'll defeat you, even if it kills me!
Je vais te vaincre, même si ça me tue !
The Female Titan?
Le Titan féminin ?
Impossible... Why?
Impossible... Pourquoi ?
Didn't we catch it?!
Ne l'avons-nous pas attrapé ?!
If the enemy has some way to retain its strength,
Si l'ennemi a un moyen de conserver sa force,
it may be able to transform once more.
il pourra peut-être se transformer à nouveau.
I knew it...
Je le savais...
It's coming!
ça s'en vient !
The Female Titan!
Le Titan féminin !
Damn you...
Bon sang...
How dare you!
Comment oses-tu !
This time, I will defeat it!
Cette fois, je vais le vaincre !
No!
Non!
The three of us will kill the Female Titan.
Nous allons tous les trois tuer le Titan féminin.
You will continue to head straight for HQ at top speed!
Vous continuerez à vous diriger tout droit vers le QG à toute vitesse !
Here's what I have gleaned from this battle...
Voici ce que j'ai glané de cette bataille...
If we only focus on making the best moves,
Si nous nous concentrons uniquement sur les meilleurs coups,
we will never get the better of our opponent.
nous ne prendrons jamais le dessus sur notre adversaire.
When necessary, we must be willing to take big risks,
Lorsque cela est nécessaire, nous devons être prêts à prendre de gros risques
and be prepared to lose everything.
et être prêts à tout perdre.
I'll fight, too!
Je me battrai aussi !
No!
Non!
This is the best move...
C'est le meilleur coup...
Your power is too risky!
Votre pouvoir est trop risqué !
What? Do you doubt us?
Quelle? Vous doutez de nous ?
Do you, Eren?
Et toi, Eren ?
Do you find it that hard to trust us?
Vous avez du mal à nous faire confiance ?
Unless we change how we fight,
À moins de changer notre façon de combattre, l'
humanity cannot win!
humanité ne peut pas gagner !
I believe my squad will be victorious.
Je pense que mon équipe sera victorieuse.
Good luck!
Bonne chance!
We took its sight.
Nous avons pris sa vue.
For at least a minute, it'll be in total darkness!
Pendant au moins une minute, ce sera dans l'obscurité totale !
Kill it during this time!
Tuez-le pendant ce temps !
Screw capturing it...
Vissez, capturez-le...
Kill it now!
Tuez-le maintenant !
Die here without honor!
Meurs ici sans honneur !
Make that bitch of a Titan pay!
Faites payer cette salope de Titan !
We won't let your eyes regenerate!
Nous ne laisserons pas vos yeux se régénérer !
We'll shear off so much muscle around your shoulders,
Nous allons couper tellement de muscle autour de vos épaules que
you won't be able to keep your arms up!
vous ne pourrez plus garder vos bras levés !
Shear it off...
Cisaillez-le...
Make its arms...
Faites
...fall!
tomber ses bras... ...tomber !
They're down!
Ils sont en bas !
Now the neck!
Maintenant le cou !
Shear off the muscles that support its neck!
Cisaillez les muscles qui soutiennent son cou !
And we can strike its weak point!
Et on peut frapper son point faible !
They're so strong.
Ils sont si forts.
The Female Titan is totally on the defensive.
Le Titan féminin est totalement sur la défensive.
How can they launch co-op attacks like that without even speaking to each other?
Comment peuvent-ils lancer des attaques en coopération comme ça sans même se parler ?
I bet it's only possible because they believe in one another.
Je parie que ce n'est possible que parce qu'ils croient l'un en l'autre.
They've overcome many hardships that way.
Ils ont surmonté de nombreuses difficultés de cette façon.
That's why they're so strong, even right after losing Gunther.
C'est pourquoi ils sont si forts, même juste après avoir perdu Gunther.
I'll go forward...
J'irai de l'avant...
If I go forward and believe in them, without turning back, then...
Si j'avance et que je crois en eux, sans revenir en arrière, alors...
I'm sure that's the right answer.
Je suis sûr que c'est la bonne réponse.
I finally understand!
Je comprends enfin !
I don't know...
Je ne sais pas...
I never have.
Je ne l'ai jamais fait.
I can believe in my own abilities
Je peux croire en mes propres capacités
or the choices of companions I trust.
ou aux choix de compagnons en qui j'ai confiance.
But no one ever knows how it will turn out.
Mais personne ne sait jamais comment cela va se passer.
Strike the neck, now!
Frappe le cou, maintenant !
Eldo!
Eldo !
H-How?
H-Comment ?
It can't possibly see!
Ça ne peut pas voir !
It hasn't even been thirty seconds...
Cela ne fait même pas trente secondes...
Only one eye?
Un seul œil ?
It prioritized one eye to accelerate the healing...
Il a privilégié un œil pour accélérer la cicatrisation...
Is that even possible?
Est-ce possible ?
Petra!
Pétra !
We need to regroup!
Il faut se regrouper !
Petra, now!
Pétra, maintenant !
Hey...
Hé...
Die!
Meurs !
How?
Comment?
My blade can't pierce it...
Ma lame ne peut pas le percer...
I...
Je...
I will...
Je le ferai...
I'll kill it!
Je le tuerai !
Eren?
Eren ?
Wait, what? Mikasa?
Attends quoi? Mikasa ?
That voice... Don't tell me...
Cette voix... Ne me dites pas...
Information We Can Share So Far:
Information que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Survey Corps Horses (1) The horses of the Survey Corps were bred specifically for them, and stand around 160 cm, weighing between 450 and 500 kg.
Chevaux du Survey Corps (1) Les chevaux du Survey Corps ont été élevés spécialement pour eux, et mesurent environ 160 cm, pesant entre 450 et 500 kg .
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Survey Corps Horses (2) Their top speed is between 75 and 80 km/h, and they can maintain speeds of 35 km/h. Horses are about the only way to escape a Titan.
Survey Corps Horses (2) Leur vitesse maximale se situe entre 75 et 80 km/h, et ils peuvent maintenir des vitesses de 35 km/h. Les chevaux sont à peu près le seul moyen d'échapper à un Titan.
I made the wrong choice...
J'ai fait le mauvais choix...
I wanted to believe in my companions...
Je voulais croire en mes compagnons...
Because of that, everyone died!
A cause de ça, tout le monde est mort !
If I had believed in myself from the start and fought...
Si j'avais cru en moi dès le début et combattu...
If I'd only killed it at the beginning!
Si seulement je l'avais tué au début !
Back then,
A l'époque,
if I'd turned into a Titan...
si j'étais devenu un Titan...
No...
Non...
If I'd fought
Si je m'étais battu
even before that...
avant ça... Le
Captain Levi was there, too.
Capitaine Levi était là aussi.
We would have won.
Nous aurions gagné.
Maybe we could've captured it.
On aurait peut-être pu le capturer.
You aren't wrong.
Vous n'avez pas tort.
If you want to, do it.
Si vous le souhaitez, faites-le.
I...
Je...
I made a choice.
j'ai fait un choix.
And it killed everyone.
Et ça a tué tout le monde.
It's my fault they died.
C'est de ma faute s'ils sont morts.
But despite all that...
Mais malgré tout ça...
It's still your fault!
C'est toujours de ta faute !
I'll tear you apart...
Je te déchirerai...
Once my hand heals,
Une fois ma main guérie,
I'll rip you apart... Tear you to shreds...
je te déchirerai... Te déchirer en lambeaux... Te déchirer
Rip you into tiny pieces...
en petits morceaux...
And eat you!
Et mange toi !
Eren!
Eren !
W-Wait... Eren...
Attends... Eren...
Don't go...
Ne pars pas...
Give...
Donne...
Give Eren back!
Rendez Eren !
Give him back!
Rendez-le lui !
Why won't my blade penetrate?
Pourquoi ma lame ne pénètre-t-elle pas ?
I know that
Je sais
he's alive...
qu'il est vivant...
I know that Eren's alive!
Je sais qu'Eren est vivant !
No matter where she goes, I'll kill her,
Peu importe où elle ira, je la tuerai, la
rip her apart,
déchirerai
and get you out of that filth.
et te sortirai de cette saleté.
I'm sorry, Eren...
Je suis désolé, Eren
Just wait a little longer...
...
Wait!
Attends un peu plus longtemps... Attends !
Wh-What are you...
Qu-Qu'est-ce que vous...
Fall back for now.
Reculez pour l'instant.
Maintain this distance.
Maintenez cette distance.
It may be tired.
Il peut être fatigué.
It does not appear to be going very fast.
Cela ne semble pas aller très vite.
He seems to have been bit right out of the neck.
Il semble avoir été mordu du cou.
Is Eren dead?
Eren est-il mort ?
"Eren is alive."
"Eren est vivant."
"Give Eren back."
"Rendez Eren."
The Female Titan took Eren from Mikasa before her very eyes.
Le Titan féminin a pris Eren de Mikasa sous ses yeux.
Mikasa joins forces with humanity's strongest fighter, Levi,
Mikasa s'associe au combattant le plus puissant de l'humanité, Levi,
to challenge the Female Titan to battle.
pour défier le Titan féminin au combat.
The Defeated 57th Expedition Beyond the Walls (6)
La 57e expédition vaincu hors les murs (6)